hola qué tal gente cómo están
bienvenidos a un nuevo episodio en
especial el show donde nos sentimos
avergonzados del propio nombre que
tenemos
de energía
el tema acá falta la mañanera si escucha
me estoy dando cuenta de cada episodio
en el que empieza el episodio
mencionando maca
[Música]
bueno yo soy jorge chicos presentes
yo siempre estuve
es que si se lee se lee no lo tiene
visual no lo recuerdo de perdón de
ceviches martín base la en papel y está
el orden para que no se confunda
soy una persona que necesita las cosas
así
ahora que la gente cómo está mi venido
detenidas
sólo debe decir que ayer entré a mi casa
la noche no se llevó nada solo me duché
y dio fue
que en que fuiste tú pero web hola que
tal frente yo soy yo te he de admitir
que ya sé que en línea está haciendo más
frío de lo normal pero me están gustando
los días está más bonito atrás el
inversor o la gente como están con cómo
están con todos como están todos como
están todos también quizás quizás se han
peleado con alguien por cien
con todo tu consulta y si no no no no
eran estupideces una pregunta con
sentido
claro por nuestros oyentes y por ustedes
también muchachos
nada yo feliz de volver en realidad
después de una semana
el juego y con coenzima bueno ya estoy
saliendo no felizmente pero pero si pues
nada saliendo a la calle con cold no no
no estoy saliendo del ya no te busco
bien en realidad según lo que he visto
con el doctor
ya dejen infectar incluso en sí el
síntoma y estoy hablando de esos
estuvieron un poco cansado que no sea
eso simplemente chambas todavía todavía
tengo la voz de la positividad marn oye
pero
hasta ahora kim de acá no le ha dado
cobijo a mí no me ve a mí tampoco me
sale y tuviese médico de estudios es
distinto pero me dio recetas
34 meses con un juego y medio pero tengo
que ser la primera vez pero él ya está
varias veces perdió ante síntomas tenía
pero cuando me dio
la mitad mitad y mitad gustavo yo yo la
verdad es que no pensé que era como yo
pensé que tenía un pequeño resfriado
dije [__] más bella nasty sol pero sabes
cuando me cuenta que fue kobe cuando de
domingo al lunes
y tuve hasta alucinaciones por la fiebre
a la [__]
diablos azules
de borracho
alucinaciones
yo sólo he tenido los y las
alucinaciones por fiebre dos veces en
lubia una vez con tenía once años y
tenía una amigdalitis de [__] que me
tiró en cama como cinco días y el día el
domingo pasado que tuvo el cobismo en
nuestro caso como
diciendo así
bueno bueno si vamos a ver
esta semana tenemos un episodio acerca
de la diversidad de inclusión este pues
ya aunque no lo crean que este episodio
lo digo pensando desde hace más de un
año el año pasado no dice si el año
pasado
justo justo hay una pregunta relacionada
lo que acabas de decir que justo creo
que la tenía anotada para ti sabes
era una artritis o te haces bruto de
niños y
este no sea en verdad si me ha sido bien
difícil hacer este episodio porque hace
tiempo que o sea como es un tema que es
un poquito personal por obvias razones
no
no sé cuándo hacemos episodios muchas
veces a un día como que ya tenemos la
estructura y medio que ya avanzamos
según eso pero hay como un temor de
hacerlo mal es más probablemente cuando
salga igual sienta que no ha salido bien
pero ya bueno supongo que veremos eso
sobre la marcha
y hablando de marcha a seguir fue la
marcha
historias
de risa la risa porque obviamente no hay
marcha desde el 2003 que empezó pandemia
y fue bastante bonito
y me pasó que una señora o sea ya estaba
yo saliendo agredido con mi hermana y de
su flaco la pasamos chévere y saliendo
se me acerca una señora mayor cita pues
y me dice joven aún están ahí no aún
están celebrando en la plaza no esté ido
mucha guerra preguntó sanz o bien qué
raro que una señora vaya entiendes a
apoyar y todo no y el libro un león y
rápido el ejercicio y claro éste están
aún están ahí entran celebrando y me
mira y me dice aquí los cigarros pues
arretxe la sal y si leyó hay negocios y
negocios
con dios
este si es esto gracioso pero nadie
monito porque te haces en sap ya sentir
como que estás en un espacio seguro sabe
si y justo el flaco de mi hermana que
nunca ha ido este dijo me dijo algo como
nunca ha sentido esa vibra de estar en
un lugar donde no sientas que van a
discriminar t por eso entiende es como
que había un ambiente de aceptación tan
tan fuerte no nos es raro es raro y
bueno bonito también en fin a
pesar creo que han habido eventos que
han ocurrido en la semana no alguien me
quiere contar qué pasó bueno yo no he
visto la película de hbo flyer pero creo
que todo el mundo
para nada
la
noticia es que la noticia fue cosas que
ocurren en la carretera central y lo que
yo le pasé la noticia el
responsable de esta bonita
yo tengo otra noticia
estreno doctor strange manes múltiples
of madness en business class
si estábamos hablando de huevo
la recomiendo es perfecta esa pela pero
la recomiendo que se entretenía con
la doctor strange la otra no le ha ido
con que irá tengo que ir a recargar mis
mis venas homosexuales pero cuesta no
estuvo buenísima la de beto ortiz que
dice [__] ya olvidé la frase [__]
ya buena cuenta nuestro botía yo te
complemento de de la historia mono de
vista de película así que no tengo mucho
que decir solamente sé que aparecen dos
personajes que son homosexuales
lesbianas creo en la serie y creo que
ese es uno se el punto es que tuvo todo
una controversia porque salió un anuncio
de cine planes no diciendo atención
antes de ver esta película recuerda que
tiene contenido
lg tibio elegí de género de género ahí
está eso y obviamente la gente entró en
pánico y se emperró saliendo tantos
temas importantes que resolver en
nuestro país como que todo el mundo
pensando y diciendo como japoneses eso
es en esas películas de [__] están ahí
intentando y controlar la mente de los
chibolos que esto que lo otro y claro
con como ver una película que como verbo
que esponja volvió gays a todos entonces
si ha visto las escenas de voz de gol
como de batman y de bad boy y de backs
le daban y besando a elmer gruñón [__]
diciéndose mujer porque éste porque
medición ado casándose con porticada
beige con lucas huetamo se extendieron y
no hicieron nada
claro pero sabes que la diferencia clave
ahí que
eso sí es aceptado porque es una burla
cuando es algo serio
cómo hacer no claro la hipocresía de la
gente pueden aceptar a los gays siempre
y cuando sea a costa de ellos
cuando alguien
quiera ver
si los van van y hubiera sido el lolo
el tema
bien bien bien interesante que decía
como que creo que acaba de salir de
apoyo la segunda temporada y establece
la bola cancelada en cuatro países pero
nada comparado con vos de ayer donde a
todo servicio de 14 países ya
les tengo a ver el chisme completo de
buzz lightyear y cineplanet viene desde
más atrás en realidad y este a ver lo
primero que pasó es que hace unos meses
disney salió una noticia de que disney
estaba censurando una de las que estaba
por lanzar no se sabía cuál era pero era
una película que estaba siendo trabajada
por pixel parece que había una escena
con contenido del eje bético más no o un
personaje lgl gmt y comas que estaba
siendo censurado no entonces los
trabajadores de pixar se organizaron e
hicieron una colecta de firmas para
poder como que quejarse porque ese era
el proceso creativo que ellos habían
tenido y que era para ellos era
importante que eso esté presente era la
realización que están teniendo al final
recuerden que la mayoría de películas
que ven tienen el proceso creativo que
hay otros desarrollos son hechos también
por personas gays lesbianas trans
etcétera al igual que de personas de
sexuales de hecho quien hizo el diseño
de los personajes tipo jaafar úrsula es
car no es una persona gay quien lo
diseñó todos esos personajes y por eso
cuando tú los ves tiene aspectos este
gays tiene como que un poco de estar si
tú lo ves en la película del rey león'
es un poco amanerado es un poco como que
vivo por así decirlo no entonces hay una
barra
este jaafar también como parte de su
estilo que viene de esa inspiración en
ese entonces no es como que es lo hacen
a 13 y a propósito con representación
bueno lo que represento y estoy
orgulloso de la cuestión es que lo claro
pixar se quejó
porque a parte de disney predica que son
universe éste probó diversidad inclusión
no y esto es parte de y debería
mantenerse no todos los empleados el
lanzar una carta pública lo peor fue un
escándalo mediático para disney y disney
jockey está bien tienen razón este lo
dejamos
ellos obviamente no lo que lo querían
retirar porque lo que pasó después fue
que efectivamente la película fue
censura en 14 países donde lo veían como
algo completamente aberrante como china
que en china si tú hablas abiertamente
la homosexualidad creo que te mete en
cana
y entonces sale en perú la película y
estoy acá yo les voy a contar lo que yo
sé que no probablemente no encuentra en
un tick tock ni en ninguna esto porque
esto yo lo sé porque mi chamba que no
voy a decir de trabajo pero algunos
pueden sacar sus conclusiones donde
trabajo me entere un poco más a fondo
estoy para que me ganen por decirlo pero
lo que pasó es que cuando sale la
película en cines unos grupos de padres
empezaron a quejar del tema ya no ve
porque no avisa no o sea que para esto
ahí yo creo yo tengo una opinión y
añadió digo si tú si todo esto el
derecho de ser cerrado o ser homofóbico
hacer lo que quieras pero en base a eso
tú tienes la responsabilidad de saber
también qué es lo que muestra sí y eso
no es dependiente de la de la empresa
desde cine plana del cine al final todas
las explicaciones rating todos
investigan en fin eso es otro tema se
quejaron de por qué una visa no esté que
hay una escena eléctrica que para esto
la escena si la buscan es como que un
beso de saludo de que la persona llega y
le están cantando happy verde y dejamos
que una ola una ola con beso me entiende
incluso la cámara no enfoca el beso esto
es como bien es bien adrede para que no
sea
seis posibles fosas comunes un salud de
pareja 1 la memoria así así es así es
que duramos segundo bueno en cineplanet
dijo pucha ya ok fácil deberíamos avisar
lo que varios cuerpos de padres son los
juegos están que preguntan al respecto
y ahí cometen tres errores
uno no es tan fuerte a mi parecer pero
depende con el primero que en la
necesidad poner un aviso ya que es
cuestionable y no puede no entra el tema
de ahorita en ese podcast el segundo es
que en vez de poner tipo aviso como hijo
te ponen advertencia así en mayúsculas
advertencia como si fueran escenas de
violencia sexo de y drogas entiende es
decir cuidado pero los mayores de 18
años peligro peligro
y el tercero que fue el más grave es que
pusieron el término ideología de género
que no lo hicieron padre no lo hicieron
como que sí porque son homofóbicos de
[__] voy a ponerles ideología de
género el término de ideología de género
si es un término homofóbico abiertamente
homofóbico su término de pura ignorancia
y atado a costumbres religiosas no tiene
ni el estado ni el ministro de cultura
el misterio de cultura y la mujer lo
reconoce pero a quien tenemos de
ministro es también de ministerios no
pero sea en ese caso no digo que es el
ministro que es el ministerio pero este
para cerrar el tema de edad el término
ideología de género no existe es un
término homofóbico es un y cineplanet
dijo a sky poner un término
políticamente correcto pues para no
ponerle dos letras besándose cualquier
dicen en la tele la tele a ideologías
géneros y poesía o que pusieron eso de
manera equívoca no investigaron y éste
ganó y la [__] yo creo que imita el
tema fue ese y ya luego lo retiraron por
las quejas y porque en verdad está mal
ojo a italian creo que me quería
afrontarlo así es pero igual me viene la
duda en el caso que quisiera decirles
que es escena como se pudo pero no son
yo creo que yo creo que a ver en ningún
otro país está estaba pasando esto de
que están avisando eso por un lado
entonces por eso digo que es
cuestionable hasta moralmente éticamente
de si es que la empresa lo tiene que
avisar porque primero que nada estás
diciendo de que un beso entre un hombre
una mujer
el síntoma
ahí estás hablando de una opinión una
postura que aporte por más que diga que
no lo es es una postura homofóbica no
porque está separando está diciendo que
distinto que que no se deja confundir
etcétera pero si en verdad tenía la
necesidad primero no le pongas
advertencia fácil fácil fácil le pones
aviso ese es el odio en serio este y
segundo y como les digo me está el
problema es que pusieron ideología de
género si hubieran puesto enfoque género
escenas no sé el genético más me explico
ya ok yo yo te aseguro que se hubieran
ahorrado la mitad problema pero el
problema es que pone ideologías que no
sé cómo decir esta advertencia escenas
de [__] en tienes una cosa así
incluso si ahorita que está escuchando
incluso si pones aviso escenas lgtb
suena más amigable a que si le pones
escenas escenas de ideología de género
parece que estás atacando al hijo del
huevo aunque claro llevando me entiendes
sí como si lo fuera a lavar el cerebro
con una escena y finalmente también fue
mucho como que la gente sintió como que
equipo grita porque pertenecen a un
grupo que en teoría como que fomenta
bastante
si el revelo el respeto y la diversidad
de inclusión de esta comunidad
uy yo no sé que tanto lo fundaron porque
gobernaban bastante sí lo digo porque
mira a ver la película no sé qué tan
buena o mala sea pero independientemente
dicen que es mala pero
independientemente que sea mala es de
disney no entonces todas sus películas
tan taquilleras pero no sé qué tanto lo
deben de haber fundado para que haya
recaudado tan poquito en su estreno hay
un mix de hay un mix de razones ahí
obviamente la
en los grupos conservadores van a decir
de si es porque tenía una cena eléctrica
y les hemos hecho el boicot que merecen
pero la realidad es que hay hay otros
factores involucrados en que no les está
yendo tan bien ahorita no puedo entrar
tan a detalle mérida por las ramas pero
no es no es como hay una narrativa
detrás de lo que dice o tics también y
no es el caso no es tan cierto como la
gente lo menciona este perfil sí sí fue
un escándalo que a simple le jodió y
particularmente terminado repartiendo en
mi este día ya lo supere este pero bueno
en fin este y vamos a hablar del tema de
diversidad inclusión y quería como
empezar eso porque fue como que algo que
pasó en la semana no
y esta semana tenemos algo distinto idea
no ha traído como que no tenemos una
estructura per se
teníamos como una especie de dinámica
porque es cierto que si les poníamos
este cosas para responder y opinar sería
la típica de matar es malo y por ende
éste no debería pasar no y todos felices
si no vamos a nuestras casas contentos
este pero quería explorar un poco más
todo este tema porque creo que me
gustaría
fácil que empaticen un poco con las
personas que pasan por esto porque acá
son 33 este procesales que entiendo son
aliados no y yo no esté aliado deje de
dejar de decir una chica y deja de decir
una chica porque no sé si han escuchado
alguna vez ese término cuando se refiere
nada no no soy machista porque tengo
hermanas y mujeres y mamá y primas y tal
y por ende no soy machista claro que no
tiene que ver que no tiene nada que ver
no independientemente que tengas mamá o
no tengas ninguna mujer a tu alrededor
como que viese una sociedad en las que
hay mujeres de igual manera pasa cuando
se trata de temas de la comunidad lgtb y
porque también dicen no yo no bueno
probablemente si no sean homofóbicos
pero igual a otra hay otras conductas
que no hay ningún gay lesión o fobia
también opinión y vélez opiniones o
algún comentario que también puede ser
fuera del lugar que finalmente te dicen
no pero yo no soy homofóbico o yo no
tengo nada en contra de ellos porque
tengo un amigo de hecho que tengo un
amigo que hace su juego
la forma de proteger y decir mi respaldo
finalmente o sea valgan verdades si hay
algo muy cierto es que cuando conoces a
una persona o tiene cierta cierto cariño
por una persona no sé por ejemplo en
este caso nosotros con jorgito también
llegamos a empatizar a un nivel mucho
mayor que si no conociéramos a alguien
de dentro entonces probablemente si
saben que tuviéramos una amistad un
conocido lo utilizaría no es q decir no
esto sí pero no no es así es más sin
conocer a las personas que están dentro
de te ayuda bastante también a conocer
su realidad su perspectiva y cómo se
sienten
ese es un tema entonces otro marco para
defenderte para poder continuar con
actividades además además si tú no
tienes pero si tú no tienes ese tipo de
actitudes no no deberías tener tampoco
la necesidad de escucharte o de lasarte
[Música]
como no quería que éste sea un monólogo
estas preguntas son más para ustedes o
estas dinámicas son más para ustedes 11
para que entiendan cómo que el tipo de
preguntas que alguien tiene que soportar
por lo general otra para que ver qué tan
que tan bien los malos pueden responder
y otro para como que darle la vuelta a
la torta un poquito no es en mí esa es
mi intención acá
y
creo que tiene que
haber lo primero que les quería contar
porque pensaba que vamos a hablar de una
película en la que son los personajes no
es y éstas para todos
quiero que piensen cuál fue la primera
persona o personaje gay que vieron en su
vida personal o en la tele
o en el cine a una película
así es vayan a lo primerito si de sur de
su pensamiento quién fue yo esté el
[__] rojo de la vaca y el pollito pero
no era abiertamente y no no yo no
consideraría o sea quiero que os había
realmente no porque si no puede decir
que esponja no no no no
ayúdeme está pensando en poder esponja
no pero no
es lindo pero
abiertamente que haya visto cuando eran
niños o sea más allá desde el [__]
rojo desde que se viene la caja y ya yo
sí recuerdo uno
de un anime en realidad que se llamaba
android que lo habían animax por allá en
el 2000 putt hace 12 años ser así 12
años más creo 14 15 años y había era el
que era abiertamente y si es lo que pasa
que la trama era de que era un mundo de
mujeres y ahí aparecieron dos hombres de
otro mundo o sea era un mundo mujeres un
hombre eso que entonces en el mundo de
mujeres para esto los hombres se
extinguieron el mundo mujeres habían
personas como no habían hombres en las
parejas eran desviando y estos dos patas
y que sobrevivieron a la extinción de
los hombres pues llegan a ese planeta y
recién comienzan a ver
atracción heterosexual por así decirlo
qué curiosa trama y el personaje ya
bueno otro personaje
el señor smith ers de los simpson cuenta
si sí creo que más adelante
es claro que
sí
o sea más allá eso me parece que en
algún punto creo que sí dice que es
abierta alguna claro claro sí sí sí o
sea hay sexo y conoce que gustaba el
señor menos tutelan no
sería verdad tienes mi there's sí creo
que fue el primero del crimen personal
más allá después éste no recuerdo nada
ni edad algún personaje trans o alguna
persona trans que conozcan o que se les
venga a la mente cualquiera no hay más
abierto más abierto
un transexual no pero mercado acordado
también el personaje de chamán kim el
que tenía el copete también él era él
era gay pero tras haber trans no se me
ocurrió eso
a ratos y aun en ese personaje creo que
supo el cuento no es
una persona y también es un icono el
drac lo villano pues no he visto rock no
son ya ok eso es bueno es bueno eso
cuéntanos charan quien es bueno ese es
un margen 11 muchos historias sobre el
débil mix de vista rap con con la
villano novia creo que se entiende el
punto o sea ya es difícil no es decir
buscar porque no hace así nomás es no
tenía una posición pues no eso es este
tenía una segunda pregunta para
completar el argumento antes pero esta
pregunta era para ti
cuál fue el primer beso martín entre un
hombre y una mujer que viste
hablando más allá de tus padres no tus
tíos o sea me refiero tipo en la tele
por ejemplo no cuál sí o sea el primer
hito que recuerda si colom a lo más
recóndito de cuando eras chibolos a qué
edad más o menos recuerdas o podrías
decir que has visto algo así [__] creo
que era cuando mi hija veía salom en esa
novela misma no sé que tenía 89 o menos
cree incluso porque creo que era lo mío
estaba juntos había no recuerdo pero era
fueron una vela
es un poquito y
además teníamos unos cuatro años cinco
años que viví el primero es en tele y
pensé que si se saludaba y se salva
agarrando
salud
porque son pareja
pero bueno en los dibujos no cuando veas
he visto dibujos animados en los que
final terminan sacando o ponte la
película de disney creo que todas las
películas de disney antiguas termina con
un chape
[Música]
elliot page es transexual si es un
hombre trans
él es un hombre trans en la vida real no
pero en la serie yo no pero ojo pero
ojito dijo
o sea hay un transexual si
una persona es claro porque me acaricia
como se llama este bombo se llama y no
me acordaría que buscar su nombre y a él
yo teixiera chicle sin haber transmitido
varios de animes no recuerdo sus nombres
pero siempre en varios anime se había el
típico hombre que era tan bonito que es
a veces hasta se vestía de mujer
el compañero de su uso que parecía mujer
y el de blues y
extranjeros y jazz también estaban el
estrés trans trans tranzik de todos
claro porque a ver entonces para
terminar cerrando esa idea no yo por
ejemplo el primer creo que beso gay que
he visto en la tele que no haya sido una
burla no la primera representación gay
primero llamado algo que he visto fue
cuando vi a vacilar y salida del roger
haciendo de chiquito no y todos se
burlaban y eso pero una idea bien
marcada de de que es algo risible y que
es algo normal no porque luego que
charlan decía el comienzo del voto no se
sale back sony y se tapa un hombre y
todo y es como qué gracioso no perdón es
normal este entonces siempre en los
medios si en revisión históricamente se
habla de gays transexuales y todas esas
cosas siempre y cuando sea a costa de
ellos siempre y cuando sea la burla no
esté sale
y la típica que lo traen a los el
especial humor y es como que el chiste
no desde ese momento el primero es hoy
ser yo que he visto tenía 15 años creo
14 años este que fue en esta serie de
glee y fue la primera vez que vi algo
que dijo que dije [__] no puedo creer
que esté viendo algo con lo que yo me
sienta asociado me entiendes porque yo
en ese entonces no entendía
y fue porque la primera vez que lo vi
entonces quería hacer la pregunta de
cuándo han visto ustedes algo similar
porque creo que es importante darse
cuenta la falta de representación que
solía haber hoy en día hay mucha más
representación pero la falta
representación que solía haber y los
códigos que suele ser eso para las
personas porque sobre todo muchas de
ellas se están buscando no se comprenden
no entienden muchas cosas entonces creo
que era un ejercicio interesante
obviamente que tienen que cortar todos
los espacios los que se han quedado
pensando en encontrar pero creo que el
hecho de que el hecho mismo de que no
encontraban a nadie prueba el punto me
entiendes el claro no no había no hay
porque claro
últimamente se habla de esta famosa
inclusión forzosa de poner personajes e
hizo personajes trans o personajes en
general de color que se dio en
las mujeres y
la gente se pincha
y creo que lo curioso es que claro antes
no existía antes no no existían en las
series eso a pesar de que si existe en
la vida real no hay un rol importante
del medio de visibilizar las cosas como
son
pero cuando tú ves la serie de antes en
la serie no existen las series este nos
dice que la podían gente de color no los
protagonistas todas las mujeres y el rol
que tenga la mujer era uno puntualmente
no a mí me da pena porque hay gente como
ponte dos aunque salió hoy sí hizo todo
un round sobre la película buzz
lightyear sobre la inclusión forzada
este y empezó a hablar y él ni siquiera
había visto la película por eso cuando
le preguntaron música estaba vivo pero
solo se queja al respecto y cada vez que
escucho a alguien hablar así está
internamente que me preocupa un poco
porque sé que algunos nuestros amigos
por ejemplo si has llegado
y yo digo
probablemente esa persona escuché eso y
ahora va a ser un poquito más homofóbico
entiendes smsem quizá quizá no es un
pensamiento completamente racional pero
es lo que viene mi cabeza cada vez que
hay algo que te cuentan algo y tú
disfrutas de manera que ni siquiera lo
ha visto claro entonces yo digo esta
persona está diciendo esto y alguien que
lo sigue así tiene razón me entiendes
tiene razón eso y ese es un miedo
irracional que yo tengo que me pasa de
vueltas a veces pero bueno este espero
que sea entendido el mundo de los seis
estoy tratando de de seguir con eso
tengo otra pregunta para otro tema ya
sadam tú que te estás riendo y decías
como que no sé que
ahora
primera pregunta me podría decir cuál es
el acrónimo o sea cuál es el acrónimo
completo por qué y cuáles y qué
significa cada una de esas siglas
también porque cada s más si no puedes
tratas donde fuera
este lg
y éste sí lo puede hacer si eres una
elige tv y más lesbianas que esté
intersexuales bisexual y transexual es
trabajo y [__]
no funciona si no lo es si el cine ya
esté son lesbianas gays transexuales
bisexuales e intersexuales webber y de
ahí los demás que no tienen creo son
derivados de los los demás no
y claro hay algunos que te quede duda
que es porque a mí se me
va la cosa ni tampoco ya a ver este
antes el acrónimo que se conocía era
bueno originalmente no era el movimiento
este homosexual gays y lesbianas y con
el tiempo se empezó a visibilizar por el
tema de la visibilización justamente se
empezó a crear este acrónimo que hoy en
día empezó como el fpv o el gp este no
el hit y lg vete no hay muchas formas de
decirlo honestamente
yo se sumó la q y el más y luego última
últimamente la isla y es como que yo
diría el la incorporación más reciente
la cv que es lo que más no es la primera
vez que alguien me pregunta por lo de la
q es utilizado para identificar a
cualquier persona que no se identifica
como hetero o como si es género
necesariamente sea como algún tipo de
como lo llamado normal hoy en día
justamente quickr en su traducción más
directa es
entonces si tienes lo entre comidas
normal quieres lo raro lo divergente lo
que no es heterosexual que una persona
no necesariamente se identifica como
como heterosexual este y ya más adelante
se podría decir que cuidar es como el
paraguas del todo y yo al ser gay soy
queer alguien al ser trans 'esquire' no
todo este tipo de personas de la
comunidad del gti con más squeeze
entonces si bien ya hay un término para
gay y hay un tema para lesbianas porque
se mantiene la q es porque trata de
cubrir a todos y todo lo que no
necesariamente hoy en día se encuentran
con algún tipo de término identificado
para porque recuerden de que por ejemplo
antes no existía un término para lo que
hoy conocemos como demi sexual para
inter sexual etcétera no entonces esa es
la representación de la parte que la cv
también tiene que ver con el
cuestionamiento en sí o sea si significa
el tratar de seguir cuestionando nos al
respecto y seguir queriendo aprender y
descubrir más formas en las que nosotros
podemos simplemente ser
el más por otro lado es básicamente en
todo el resto de gama de sexualidades y
orientaciones y todo lo que quiera decir
que ya que existen pero que para
obviamente no hacer eterno del acrónimo
no los ponemos ahí pero que es que si
queremos decir esto también hay océanos
no somos los únicos no el eje no no es
lo único que entiende esa es la forma de
definir tanto la cv como el macizo son
partes importantes porque es una forma
de decir este que es una gran variante
es un gran paraguas y hay más que sólo
el frente por ejemplo gate no que es por
ejemplo por él por lo general el que la
gente la mayoría suele identificar pero
no es el único entonces sí es importante
no eso entonces es cubrir y el más van
juntos es como si es una forma de
completar y decir hablan estamos
hablando todo el mundo los
nombres que todos se sienten
identificados y la siguiente cosa quiere
decir es porque cada vez ponemos o la
gente dice cada vez le ponen más cosas
no qué fastidioso a cada vez se inventan
más jugadas
y el más reciente que se agregó a ese
acrónimo es los intersexuales y creo que
alguien alguien acá entendió de las 20
veces que les explicado que es un inter
sexual a ellos y eso es lo que antes
llamado
antes llamados hermafroditas estas sino
porque yo creo que está hablando porque
estemos interesado y creo que correcto
es mi mentor eso no eso no se llama
hermafrodita eso es
sexual porque hay un tema no que era
como que te tienen te obligaban a elegir
uno
criaban de una manera no os haga a
varios quería mutilar para que
finalmente termine sólo uno no es claro
o sea un intersexuales a que aquel
persona que nace con
por lo general nace con más de un
genital no que el ejemplo más este
sencillo explicarles es que nace como
con vulva no saco una vagina y con
testículos no porque nació así que antes
se le llamaba armas fritas el tener los
dos sexos no y lo que suele ocurrir como
decía de ti es que el doctor viene y
dice bueno como tiene testículos como
que medio que le sobran los testículos
no bueno cortemos el que sea mujer pues
porque final tiene vagina no entonces
esa persona la que mutilan los
testículos luego crece y se siente no se
siente completamente una mujer no se
siente completamente una ella no y ya
con el tiempo se da cuenta que mucha de
esa era su realidad que solía tener eso
y entonces yo porque es importante la
conversión de los intersexuales porque
hoy en día existe mucho el problema con
el eye no pues ya que lo sé y es que
estos que sólo existen dos sexos hito
estaba lo que les digo es una persona
transexual al final tiene ambos sexos
como la califica sea esa persona como él
como ella
eso a don con eso de los pronombres aún
sigo batallando no no lo entiendo muy
bien es así es por ello que las
intersexuales una pieza clave de esa
conversación porque si una persona o sea
por eso salen a ver
tú
naces con las dos los genitales como tú
te identificas como hombre mujer porque
tienes ambos
lo que no entiendo
dibujarse lo que
tienes que escribirlo en el charles
alguien yo soy yo soy como mi
aprendizaje oval el ritmo de un niño de
4 años y entonces si es piratería una
vesícula dos sexos aunque como
identifico clara no se tendría que pasar
contigo por ayuda recién darme cuenta de
cómo cómo me siento pues no sé hay gente
intersexual que se identifica en el
tiempo como mujer o como hombre o como
ninguno me entiendes porque al final me
dio que es ambos y al final depende de
tu expresión y en tren te entiendes por
dónde va ese argumento ajá
[Música]
que se me ha complicado entender los
fundadores de el viso pérez que es que
tú ya fue de día
no había ley entendí y así
pasó
a ver si la otra vez en la chamba me
dijeron que hay que tolerar a las
personas que tampoco están de acuerdo
me pareció alucinante es esa huevada
porque bueno no soy acuerdo pero
quisiera ahondar un poquito más en eso
ya
tuvo ti asia que ha sido discriminado en
tu vida por ser como eres
porque sé que sé que hay pero quisiera
que tú mismo me lo explique ya por
ustedes claramente
cuando comencé a ser vegetarianos y
sentí cierta discriminación por mis
amistades no es en quienes ya se sentirá
eludió pero sí sentí cierta
discriminación de que hoy vamos a comer
a tal lugar ya ella no le digan o no le
digan autino pero era más que nada como
que ya coordinada por otro lado el
interno porque saben que yo no voy a
poder comer entonces ni siquiera se
toman la molestia de incluir ya esa hora
pero es no bien fresquito que tú no
tienes otro que porque porque dentro de
todo al final el vegetarianismo el
veganismo es algo que puedes controlar
no nos hay algo que no puedas controlar
por lo cual te he sentido discriminado y
claro cuando intentaron hacerme bullying
por mi tamaño también pero yo nunca me
dejaba
creo que esos dos son las más las que
más recordar y estás
pensando pero sólo porque soy negro
y
es
lo que quería preguntar en todo caso es
si una persona te dice si hay una
persona con una opinión por ejemplo ya
hoy escucha hoy los chatos son unos
deformes imagínate que te uno de forma
nacieron mal no porque normalmente
deberían ser más altos supongo no
toleraría css esa opinión tú respetaría
es esa opinión su secretaria es que
alguien diga tú de tu como como naciste
que estás mal y probablemente irías
morir a nado si me dice que ella es
morir y esa agresión en 361 o sea porque
porque no lo tolera si es que ya
vinieron porque ya me está diciendo que
me muera por favor en 6 distinto pues
alguna cosa es que opine que soy deforme
que soy feo y todo lo que quiera pero
otra cosa es que está a favor de que me
muera como que ya está ya está atentando
contra su lado ya ya está atentando
contra mi vida ya eso es distinto porque
opinar lo que se le dé la [__] gana pero
de ahí a que atiende contra mi vida ya
ese es otro tema y es eso hasta
denunciable que yo sé no accionado solo
dice que probablemente debería morir o
sea la justicia de dios bueno ahora que
mueras en algún momento ya ellos no
pueden ser nada pero ya saben que eres
olvide eso y es lo que provoca
finalmente
que alguien piense que si es
justificable así es como las personas
que son de la comunidad lgtb y también
no sé si la gente comienza a pensar
debería morir no va a faltar un huevo
que en su cabeza diga bueno en la
sociedad de estos justos más grandes
matemos no va a sentir el apoyo y las
justificaciones de hacerlo porque la
sociedad lo piensa entonces eso ya eso
sí ya no es respetable porque puedo
opinar que de feo que no no sé que no
debería estar cerca mío que no voy a ser
tu amigo ya bueno mismo que voy a hacer
pero ya de que atente contra la
integridad ya ese es otro tema y como
que ya es una línea mucho más grave o
sea porque yo creo que
a ver siempre siempre he pensado que me
parece injusto tener que tolerar al
intolerante no me parece algo muy
injusto me parece que es agotador creo
que lo que estaba tratando de hacer con
estas preguntas y las últimas que tenía
es como qué
cada vez y cada cada persona que tengo
que conocer siento que tengo que tener
una justificación preparada que es algo
que probablemente ustedes no
necesariamente han tenido que hacer pero
cada vez que conozco a alguien y en
algún momento se enteran que soy siento
que tengo que dar una justificación o
una especie de pila de respuestas listas
para dar para poder justificarme por
simplemente ser entiendes
y cuando te dicen cosas como que bueno
pero deberías tolerar los no me parece
eso también parece injusto porque porque
soy yo quien tiene que tolerar a la otra
persona que no me tolera a mí o que no
me respeta siquiera porque al final la
esa persona no me respeta no no respeta
a un montón de todas las personas que
son parte de la comunidad tú sabes
jorgito por tanto que ahora ahora que te
escucho decir esto debo tener una excusa
preparada que como nos que alguien me
han hecho acordar a un minuto no quiero
que lo tomes como burla o broma ok me ha
hecho cordón de piso y los simpson en el
que homero se hace pata de un
homosexual pero el patán no parece
homosexual me entiendes o sea no no y me
parece muy curioso porque es más o menos
el símil contigo porque tú o sea se
siente por cambiado por la calle no no
no decir aspc parte de es gay o es
homosexual no cuando te conozcan y tú
tengas la confianza le hace decir si yo
soy homosexual y etcétera etcétera no
pero si te ven así no es como que
tuvieras un cartel o algo por el estilo
y justo en este episodio menos ego el
pata de este de este hombre de esta
persona y dice caja que me cae de [__]
madre el día siguiente se oye más que
esto que lo otro que hay que invitar lo
que no sé qué y más liso y de pronto se
da cuenta que aunque un poco más este
emocionante aunque así no de qué hablas
no dice bueno homero es gay que no puede
ser y porque no tiene un cartel porque
no habla como loca porque no camina
tambaleándose por qué no es amanerado
entonces eso es un estigma es un
estereotipo bastante bastante estúpido
no sea porque porque una persona gay
tendría que caminar
tambaleando las caderas como si fuera
una flaca por decir que no porque una
persona gay te debería llevarnos un pin
digamos que tenga el arco iris no o un
pin con el eje el eje más o porque
tendría que hablar te como amanerado o
porque tendría que tener ciertos gestos
o sea por qué por qué tiene que cambiar
su forma de ser para que tú te sientas
cómodo y sepas que la persona con la que
estás hablando con la persona que viene
caminando
es homosexual
también porque tendría que controlar
como es porque o sea que si bien también
correcta hay gente que algo que no me
gusta mucho es cuando la gente y no creo
que la desecho ahorita sino de que hay
gente que se me ha pasado que me sabe
pero no parece que como si fuera un
cumplido entiendes como si fuese ser gay
o parecer gay o parece la manera o
estuvieran mal y me dicen como bien pero
algo malo algo está claro y yo me quería
sentir bien porque no se parezca un
hombre que es lo que quieren decir no
qué significa ser hombre para tal caso
no pero es de berlín o como la de merlín
que le dicen claro es que por qué porque
merly y bueno no de la serie pero claro
hay personas hay personas que son gays
pero no lo parecen porque no puede ser
así no y porque nosotros tiene que ser
así y también la pregunta o encima es a
ver ustedes qué tanto se burlan de
muéstrame cómo debe ser un hombre como
es un macho
como es el de verdad a veces es la
pregunta clave tanto que se burlan como
su macho claro como como es un hombre de
verdad verdad demuéstrame como como
camino nombre como hable un hombre cómo
se comporta un hombre no solamente con
otros hombres sino con las mujeres con
los animales demuestran lo
yendo un poco más al tema de la
tolerancia nuevamente o sea yo siento
que es un poco controversial la opinión
que voy a dar pero yo creo que la
tolerancia de las minorías al final
nunca valorar nada
ser tolerante contra las personas que te
odian no logran nada solo mantiene el
status quo de una sociedad que te odia
que te oprime y que no cree en ti y que
piensa mal de ti la tolerancia es como
saber que me odias y saber que piensas
que soy un enfermo y tener que yo
morderme la lengua no y creo que a la
larga y esto es es histórico la
tolerancia no consigue nada
si fuera por la tolerancia no habría el
voto de la mujer toda la prosa si fuera
por la tolerancia no sabría
descriminalizado la homosexualidad si
fuera por la tolerancia probablemente
seguiría existiendo discriminación
racial y leyes discriminatorias raciales
y creo que eso es importante tenerlo en
cuenta porque la gente predica la
tolerancia por ambos lados cuando al
final el intelecto sea lo que me parece
que no debería seguir pasando es que uno
tenga que tolerar
no tiene por dónde hoy que es que si
lamentablemente y creo que lo he hecho
en otro episodio nada nada se logra sin
un poco de sangre lamentablemente la
gente ha tenido que luchar por obtener
mil cosas por obtener mil tipos de
igualdades y aún así quedan un millón de
desigualdades más que se van a tener que
lograr con lucha no no no te digo
necesariamente una mecha campal una
guerra pero pueden ser guerras
ideológicas puede ser guerras sociales
no qué es lo que estamos viendo qué es
lo que es lo que yo creo que va a pasar
en un futuro para seguir logrando estas
igualdades que son necesarias pero al
final son necesarias claro al final o
sea hay grupos sociales activistas de
conservadores no yo tengo que salir a la
calle y ver las pancartas de mí con mis
hijos no te metas la otra vez me pasó
que estaba yendo al trabajo y trabajé
toda la hoja de prado estos banners de
comisiones donde te metas que yo tengo
que tolerar no o sea que yo tengo que
ser el que se las tiene que aguantar
porque están expresando su opinión su
odio hacia mí y bueno pues no
es lo que toca porque no sé qué voy a
ser claro
peter y toda la web
que opinas
estoy pensando varias cosas como qué
no sabes que hay hay muchos muchos
argumentos en contra y en pro
y finalmente ahora puede ser una opinión
impopular claramente
yo soy una persona que siempre dice como
yo creo que no todos tienen derecho a
opinar no el odio creo que es
inaceptable de todas maneras más que
nada la violencia porque no creo que
esté bien por ningún medio es
justificable para mi parecer
pero básicamente sí creo que como que
todo el mundo tiene como que argumentos
para dar y lo que sería lo más bonito e
ideal sería que todos se sentarán en una
mesa y haber habló de un mundo utópico
no claramente en el que todos se
sentarán dirían ya haberos
porque estás luchando cuáles son porque
lo que pasa hoy en día es que ni
siquiera escuchan porque están luchando
el mundo que creen que por ejemplo la
marcha ayer fue porque querían marchar y
punto la marcha que tiene varios motivos
pero sería chévere que todos se sentaran
y dijeran ya vamos a acordar o sea que
cosas que son viables hacer ahorita que
cosas pueden ser a mediano plazo o que
cosas a largo plazo porque también hay
todo un tema cultural que yo creo que
todo todo en la vida son procesos y no
sé hay varias cosas
como es un tema tan complejo porque no
es no es fácil no es fácil entender todo
segures o abajo objetos varios un montón
de selu paro torturando con mis
preguntas ahí y cómo es esto y por qué
hacen esto y por qué el otro como que no
lo hago formar sino porque tengo mucha
curiosidad y porque aquí en complejos
hace un tema bien amplio no como que hay
muchos aspectos entonces como que voy
cruzando y atando mis cabos sí o sea yo
sé además probablemente un montón de
gente a veces pensar que soy un radical
por hablar de esto que viva la
tolerancia pero es una es un pensamiento
que tengo hace tiempo y que siento que a
la larga nunca nunca se ha dado a través
de de nossa está bien es algo bonito
hablar de la tolerancia pero incluso así
tampoco lo es porque la tolerancia no
significa respetemos no sólo significa
alegrémonos no odie monos pero pero ahí
no más no no significa o sea creo que la
tolerancia es sinónimo de inacción de no
querer como que tú cambiar
yo conozco montón de gente que me tolera
yo conozco conozco un montón de gente
que me tolera que me ve y que a sus
espaldas probablemente edad qué pena que
sea un cabrón no o él se va a ir al
infierno no entonces tener eso
constantemente sabes que es agotador no
no puedo no puedo expresarles a ustedes
tres lo agotador que es tener que
tolerar a esas personas que yo tener que
ser el que tenga que tolerar les y que
sea la típica de siempre no y por eso
les les digo a los que estén escuchando
y que sean algún tipo de minoría sepan
que la intolerancia de pronto sepan que
la tolerancia
desafortunadamente no llegaron a ningún
lado yo entiendo porque el punto tiene
muy político y muy políticamente
correcto también no es el punto no tiene
es el punto controversial el mundo
controversial es el mío o sea porque
nadie te va a decir nunca que sea ese
intolerante nadie recurso habla de un
mundo utópico en un mundo en el que
hacer es que yo creo que la primera
lucha y puede ser puede que esté
equivocado pero que es la primera lucha
o sea lo más importante lo que tiene que
ser así ya ya ya ya antes de que pasemos
al mundo utópico es el respeto
pero es que
yo siento que me estoy formando por si
acaso cada palabra que sale fundando un
poquito para y no hay para esto sea el
tema es que no hay respeto y es el
primer paso dentro de una larga lista de
pedidos pero el primer paso es el
respeto y lo más paradójico o lo más uno
ni gracioso como qué triste que es lo
más difícil de todo o sea de ti todas
las cosas que se están por las que se
está luchando el respeto es para mí creo
al menos pienso debe ser como que el
punto número uno y es el más difícil de
conseguir porque a partir de eso como
que ya el resto va a comenzar a influir
un poco más como ya fluye en otros
países pero ese es el más [__] porque
hay una sociedad al menos la nuestra y
la latinoamericana si no me equivoco es
muy machista y es muy con una cultura
muy conservadora entonces meter todas
esa ideología como que les va a costar
muchísimo no sé si más encima es una es
una sociedad también muy muy arraigada
en el catolicismo pero muy arraigada en
el catolicismo religiosa
o sea yo siento que es triste también
decirlo pero siento que finalmente para
que varias de estas cosas comiencen a
avanzar van a tener que pasar como que
van estas generaciones van a tener que
volverse más viejitas como para que ya
no tengan fuerzas para seguir poniendo
sus carteles de con mis hijos no te
metas no entonces siento que ese es el
bloque antes una generación porque
quiero creer que los millennials en
teles y para abajo como que ya tienen
una visión muy distinta de cómo es la
vida quiero que los conoces a ti tu
sabrías claro somos parte de esa
generación entonces quiero creer que la
mayoría al menos conozco lo están
comiendo deprimiendo está están
cambiando de opinión
de esports y ya comenzaron con una
opinión distinta como que ya ya
diferente más abiertos a la diversidad y
es lo que quiero creer a veces creo voy
a ser una pendeja de ella pero ellos
miro mucho yo admiro mucho charlan y
admiro que él es bien
[Música]
un insulto
que siento que es que siento que charlan
se baña en aceite y en general dolor
regala pero porque tampoco es que hay
nadie nada en general y lo ataque me
entiendes de esa forma a hoy entonces
siento que me gustaría ser así pero
desafortunadamente no puedo es que no es
complica porque no vivo porque no porque
yo sigo siendo atacado entiendes y no es
para decir que soy una víctima o que se
dio es simplemente la realidad entiendes
y es lo que le decías un rato a su rato
les explicaba no sé es esa votante tener
que justificarme a todas las personas
que conozco y tratar de explicarles por
qué no me tienen que odiar por ser gay
es muy agotador si no es justo que
mencionas eso recuerda una situación no
sé si fue contigo o cuando un amigo que
me dijo algo pero es por esto es porque
es así es así y luego pero yo no te pido
que me expliques porque solamente me
queda claro es son situaciones en las
que ya de por si sientes que te van a
atacar entonces te tiene que justificar
tú solito entonces eso eso me parece
como que claro ahí te das cuenta de que
las personas viven diferentes realidades
y que hay que ser bastante tolerante o
tiene que ser bastante como que empático
con esas personas porque no sabes lo que
están pasando ellos es que por eso yo
creo que ese término que acá decir es
mucho mejor que la tolerancia el ser
empático no es sinónimo de ser tolerante
como te digo el cierto orden antes
inventé aguantar al otro a pesar de que
no están en cambio el ser empático es
tratar de entender y en todo caso yo
creo que deberíamos predicar eso
ese es un tema complicado creo que
yo por mi tolerando ignorancia no pero
sage o sea finalmente quien no se moja
pues no no va a decir lo que siente no
tiene que decir lo que siente para que
la gente también lo entienda y es lo que
decíamos al principio
finalmente puedes predicar bastante la
tolerancia o la palabra lo mejor sería
la empatía pero la manera de empatizar
con alguien no debería ser así pero para
empatizar más rápido con alguien está
conociendo y teniendo el cariño a
alguien
es muy importante eso yo que yo creo que
para para empezar a empatizar ahí sor
biótica de corte
lo principal es como tú dices quizás no
no a todos se les dé la oportunidad como
nosotros de conocer a alguien que conoce
hay una profundidad pero pueden empezar
abriendo sus orejas escuchen y cierran
el hocico sobre que lo diga así de
brusco pero la verdad cierran el hocico
un toque y escuchen un rato no digan no
digan nada son te escuchen y se van a
dar cuenta de muchas cosas o sea nada
más sólo presse en los oídos diez quince
veinte minutos y van a entender muchas
cosas del mundo que los rodea y que
ustedes no están viendo o no quieren ver
solo para una última cosita de edad la
otra vez hicimos un post en el que creo
que yo decía que yo era gay
y claro yo también es que gane no sé qué
cosas no nos reíamos y una persona
respondió algo como que por obre que
jorgito no e isaac katz es que hay
fastidio de ese comentario que no es la
primera vez que alguien dice ah claro
como jorge hey fijos un zurdo no y
también creo que tiene un momento en
dicho como que claro como tease vegano
de sus de hacer sus sórdidos entiendes
como como si yo por ser o por existir
innatamente tenga que ser una posición
política me entiendes entonces los
independent no sabes lo frustrante que
es que la gente atribuía una posición
política por simplemente ser gay como
que ser gay es ser un izquierdista que
no significa cosa si uno es izquierdista
o de derecha o de izquierda derecha es
un hecho un huevo de esa conversación
ahorita lo que me jode es forman que que
me azul que claro que que ya me pongan
en una caja me entiendes
porque hasta es como que decir que ser
gays es una posición política que como
que yo elegí ser me entiendes de esa
forma o que no sé se me dio tanta rabia
ese comentario me pareció tan
innecesario tan y tan ignorante también
y probablemente con lo que estaba la
conversión que hemos tenido ahorita de
la tolerancia piensa en mucha más gente
va a decir pero porque claro es un
problema para mí lo que está diciendo
pero creo que lo que estoy tratando de
que la gente entienda es romper este
este stand este con cuando hablado esto
de la tolerancia creo que lo que quiero
que la gente entienda es que muchos
veneran la tolerancia como si fuera el
bien máximo de nuestra sociedad cuando
yo creo que al final a la larga es es
una de las cosas que más nos detienen
sorry por pensar eso dije la verdad no
oye pero si yo soy de los que cree que
todavía tiene derecho a pensar así y me
parece me parece válido totalmente
válido no hay que estar mal
y solamente ha hablado de un mundo
utópico
me encantaría que la vida fuera así no
estás claro pero por eso te puse los
casos en tendencia al final no se puede
como por eso dije cuántas cosas se han
logrado por justamente la gente que se
parece al activismo al respecto no sé si
siento que hay siento que ya no estoy
grabando siento que estoy conversando
con ustedes y me estoy quitando un poco
el filtro para poder hablar con ustedes
3 o sea no ha querido siento que no he
querido tanto hablar con las personas en
este capítulo porque las personas son
las que nos están escuchando siento que
estoy tratando hablar con ustedes porque
estás en la sesión más cargada
porque
si decimos lo que pensamos ya ya aparte
de eso también es un camino más fácil y
accesible para la gente de finalmente
empatizar más que de contarles historias
de no sé todo comenzó de 1900 y pico que
tal no sino que conozcan
que finalmente hay una realidad
hoy que viven personas igual que ustedes
que tienen en teoría deberían tener los
mismos derechos que ustedes pero se les
niega y aparte de negarse los también
los discriminan entonces como que habrán
un poco la mente no dzeko que nosotros
discriminan se les persigue juzgado sea
lo ideal sería que no aparezcan noticias
en las que no haya ese tipo de atentados
sería
hermosos levantarte y no ver ese tipo de
noticias entonces
es triste pero es
un trabajo que es curioso porque el mes
del orgullo debería ser el mes donde más
sientes está como que sentirte a gusto y
en parte lo es
se termina volviendo un mes donde
recibes más sodio donde escuchan más
gente diciendo pero porque tienen un mes
porque porque celebran que celebran de
que se sienten orgullosos tienes es como
la madre que hago me escondo me escondo
para que la gente no me asocie a ser gay
y me tenga que borrar una discusión o
hago algo al respecto y a un punto en el
que la misma gente te empuja a tomar
acción y solo como pequeño disclaimer
porque como le dije a su rato yo yo
estoy seguro que lo que acabo de decir o
lo que he dicho hace un rato puede sonar
muy radical acerca de la tolerada siento
ese tema
pero creo que es lo que es
no quiero predicar intolerancia por más
de que parezca que eso lo que estoy
tratando de decir lo que quiero poner es
el ejemplo extremo que solemos muchas
veces afrontar no tener que tolerar al
intolerante es
agotador y lo que quiero decir con eso
es que antes que tener que ir a ese
punto es mejor tomar algún tipo de
acción y no quedarse sentados y empezar
a hacer las cosas
yo por mucho tiempo no hacía nada al
respecto
y me sentía como así porque al final es
como no tener que hacer nada pero creo
que lo que estoy tratando de decirles a
todos a todas las minorías que en el de
alguna forma me están escuchando sean
hombres modeste gays o mujeres o
personas con discapacidad o algún tipo
de minoría de la que sea porque final
todos son parte de una misma lucha por
por la inclusión no es eso no que nadie
les diga que tengan que tolerar a una
persona intolerante que esa es la
respuesta yo creo que ahí lo que tienen
que aprender es qué
siempre va a valer más que puedan hacer
algo al respecto y que luchen por sus
derechos porque esas personas u otras no
necesariamente lo van a hacer ese cambio
siempre viene de nosotros
entonces nada eso es lo que quería
quería poder aclarar el punto no porque
obviamente en el resto de situaciones es
importante la tolerancia es algo tiene
razón ahí no no me malinterpreten con
eso solo que si quería dejarles claro
ese ese punto y espero que se entienda
espero que no me ponen por eso yo sólo
tenía un último tema para cerrar y me
parece o sea ahorita street morgan ojo
no soy sorry y la gente que me está
escuchando y que suele como que tener
este tenga este pensamiento de que sólo
son más orden la comicidad pero ahorita
no puedo de estos temas no prefiero no
hacerlo y ser más transparente pero
siempre que hablamos de inclusión de los
gays de las lesbianas siempre hay un
[__] que dice y siempre a creen de
inclusión y en diversidad porque no
incluyen a los ciegos a los sordos mudos
esas cosas los chicos a los chicos ya
les he contado esto pero primero que
nada no sólo es una excusa de ese tipo
de argumento
china de que los grupos que más aceptan
ese tipo de minorías es el grupo de
personas con discapacidades suelen ser
los gays lesbianas trans y
este en estos grupos de ayuda que
existen entre lg vete y comas pasa y hay
registros de que suele ir personas no sé
pues con algún tipo de discapacidad no
porque sean gays también sino porque ahí
se sienten aceptados porque es el resto
del mundo quien la discrimina no
nosotros entiendes me parece tan
gracioso que luego las personas con
tanto odio no hacia estos grupos no lo
digan que esté ahí y porque no piensan
en los los ciegos y los sordos no en los
que tienen
eso debería ser divertido y
lo gracioso es que si efectivamente si
lo es pero pero son ellos quienes no me
entiendes nos existen si media gente
concebida no sé al final no es como que
por tener el mes del orgullo
lgtb y quiere decir que a ellos les está
excluyendo
y finalmente creo que no sea y si me
confundo con los términos no sé si el
kun más incluye también a ellos no
necesariamente bueno pero bueno o sea su
lucha
finalmente ayuda a otras luchas porque
todos son personas que tienen un mismo
propósito no no ser discriminadas y ser
tratadas de igual manera que cualquier
otra persona cosa son luchas que se
ayudan mutuamente y que contribuyen a la
otra alimentan a la otra no tendrían que
ser
excusa de no sé personal momentos
ustedes además aquí no sé qué tan fuerte
o no vaya a sonar esto pero a una
persona encierro ya sea una persona
ciega se retrata más como persona que a
una persona homosexual y es la verdad a
una persona ciega la vamos a dejar
adoptar si tiene todos los papeles en
línea etcétera una persona ciega vas a
dejar que se case con su pareja a una
persona ciega vas a dejar no se que
tengan mil cosas que una persona alguien
homosexual o alguien de la comunidad
lgtb más no puede tener en estos
momentos en muchas partes del mundo
entonces suena feo pero es la verdad a
una persona con discapacidad física la
tratas como persona para tratar más como
personas que a una persona que pertenece
a la comunidad lgtb más
ósea y creo que más que lo que yo quería
decir también con eso es al final
quienes más los aceptan suele ser la
misma comunidad el genético más esa
empatiza porque saben lo que es
por que empatizan con un grupo que
también se siente discriminado eso y eso
es lo curioso o sea me parece tan tan
fascinante cuando acabes que sale ese
argumento que es estúpido si aparte es
un argumento estúpido pero me presentan
tan fácil de
hacer pedazos con esto otro pero bueno
en fin estoy atado por ahora chicos este
funcionen capítulo estrepitoso pero a
veces son así y probablemente no muy
divertido para algunos
y fijo alguien se molesta y hay una
persona que no siente que esté no sé qué
pensará de mí porque por ese comentario
que les puse que le dije que puso pero
bueno no sé alguna recomendación hacer
déjame un minuto con una recomendación
yo quería recomendarles la voices
temporada lo recomiendo les ha pasado
pero si no estás viendo qué estás
haciendo con tu vida está buenísima está
muy chévere
estoy lo recomendaría no está empezando
a ver este o ewan esta idea contra
martín leguía termine toda la serie de
star wars the clone wars four cheese yo
no venís y huevo ni si guardas de que es
fuerte ya que no tienes idea de peso
bien lento para mía pero lo van a
determinado aquí fútbol
lloré
desde el final del final de la serie
animada
es que le escribía
cuando
dije oye no sabía que eso le hace a
chrysler a después poner play sector
claro entonces como yo siempre escribo
se la juega porque tengo dedos chuecos
desde pues cosas excusas porque él pensó
que ha hablado de la vela del año
religiones hay que ofrecer actor y
escribe a las 10 no no sólo estará
disponible
y dice al 12 cuando escribiste emplea
ese verbo la velada del año
exacto dije mira querrá decir pelea del
año feliz flex actor pelea de irán y
kate así si a la 10a nadie aunque no me
jodas ahorita quiero seguir durmiendo
pero él
a una recomendación una vez y yo les
recomiendo que vean a los que lo han
dejado de ver como yo vuelvan a ver peak
blind ers y retomen lo porque están
aunque la última temporada la sexta que
es que está
la quería el 11 y la flojera pero si yo
yo yo yo la empecé a ver cuando no era
nada o sea cuando nadie la villa y luego
la dejé porque empecé a ver animes por
ustedes y ya basta de estar retomando de
nuevo hace dos años a ver yo recomiendo
kv a sama que está bueno acaba de
terminar ayer y pipí literal también
lloré lloré con tierra pero aparte de
esos ya que estamos con el tema también
te recomiendo con mis sand y glu pibe ya
sabrán comienzan con misa en está muy de
[__] madre
es hermosa es hermosa endeble me parece
en dos muy buenas recomendaciones en
bastante bien con el tema también
buenísimo
casi todos los honores bueno chicos
deben escucharnos este en spotify en el
podcast podemos conocer en youtube eso
sí de acorde se requiere de retirarnos
en spotify también nos quería mucho y
nahuas are just wright by tratarlo